!!Bitacora!!
Nota: Esta es una breve descripción de los pasos que seguí para construir el modelo,
cabe resaltar que mi acercamiento con esta clase de modelos es muy nueva por ende este 
puede estar atado a posibles errores, a continuación los pasos que seguí para llevar acabo dicho modelo.

En el archivo data, fue donde aloje la información bajada correspondientes a los libros de excel
book_rating y books_data

1. Revisé y validé la información en el dataset.
2. Realicé una limpieza de los datos para eliminar valores nulos y duplicados.
3. Transformé las variables categóricas en variables numéricas utilizando codificación.
4. Dividí el dataset en conjuntos de entrenamiento y prueba.
5. Entrené el modelo utilizando el conjunto de entrenamiento.
6. Evalué el modelo con el conjunto de prueba y ajusté los hiperparámetros.
7. Validé los resultados y ajusté el modelo para mejorar su precisión.
